Instructeur: Bij moderne webontwikkeling
werken we meestal ook met bibliotheken van derden.
We schrijven niet alle code van onze projecten zelf.
In plaats daarvan maken wij gewoonlijk gebruik van bibliotheken van derden,
zodat wij niet altijd zelf het wiel opnieuw hoeven uit te vinden,
maar bepaalde functionaliteiten aan onze projecten kunnen toevoegen
en ons vervolgens kunnen concentreren op onze belangrijkste
bedrijfslogica.
In deze module gaan we kijken
naar bibliotheken van derden en hoe u die kunt toevoegen
aan uw TypeScript-project,
en specifiek naar twee soorten bibliotheken en wat het
werken daarmee in een TypeScript-project
betekent.
We zullen kijken naar normale bibliotheken,
die u ook in gewone JavaScript-projecten kunt gebruiken,
en u zult leren hoe u ze in TypeScript kunt
gebruiken en er het meeste uit kunt halen, maar
dan zullen we ook kijken naar enkele
TypeScript-specifieke bibliotheken.
Het verschil zal zijn dat dit bibliotheken zijn
die echt bepaalde soorten functies gebruiken en omarmen om u een geheel
nieuwe manier van werken te geven om u bepaalde
functionaliteiten te geven die u niet zo
kunt bouwen met vanille JavaScript.
Dus laten we in deze module naar beide kijken.